gole el de los retos vamos all ya si te
dieran 100 millones de dólares lo harías
vamos a ver te dieran 100 millones de
dólares lo harías si te gusta tipo de
contenido sígueme y has Duo vamos a
empezar okay Si te dieran 100 millones
de dólares te comerías un humano sí
aunque estuviera vivo a No sé okay por
100 millones de dólares y por menos O
sea a fin de cuentas es carne sabes qué
más da es canibalismo Sí pero no lo
haría por hacerlo yo pero si me pagasen
tanto dinero pues Por supuesto que lo
haría tontería más grande lo aceptarías
y en 5 años morir no el tiempo es lo que
más vale en el mundo no se puede cambiar
por absolutamente nada 5 años vale todo
tu dinero y todo el dinero de los 5 años
que puedas generar c años de gustos
placeres nada Okay por 100 millones de
dólares te cortarías una pierna
definitivamente no O sea cada uno de los
Trozos de tu cuerpo son ahora en este
momento irreemplazables Si llegásemos a
al futuro donde hay piernas robóticas
mucho mejor que las piernas humanas
maravilloso Pero no lo vale cada trocito
de tu cuerpo es más valioso que todo el
dinero del mundo a menos que seas un
imbécil porque hay gente que
literalmente es capaz de decir cosas así
pero no no
Tal vez sí me consigo una biónica y
última En serio de verdad que lo harías
qué va por 100 millones de dólares
dejarías de escuchar música por siempre
HM esa pregunta sigue es interesante Sí
supongo que no es tan importante la
música en mi vida Aunque s que me
importa bastante qui decir sí que es
verdad que a veces compongo Y eso pero
no vale 100 millones y con 100 millones
podría hacer muchas cosas que podrían
acelerar rápidamente todos mis proyectos
entonces puede ser que más adelante en
mi vida no lo haría pero ahora mismo en
este momento de mi vida puede que sí que
lo haría per tampoco es tan tan tan tan
importante mira que yo probablemente
estoy más metido en la música que
vosotros pero sí Probablemente lo haría
en este momento puede que más adelante
no lo hiciera si tuviera más dinero
claro o los proyectos más avanzados pero
ahora mismo sí que esta bueno para poder
avanzar rápidamente en algunos proyectos
Es que la vida con música es lo mejor no
sé cha chao de verdad renuncié a tanto
dinero por escuchar música vamos a hacer
un cálculo aproximadamente Cuántas
canciones nuevas escucháis al día más o
menos unas dos de media creo y digamos
que lo mantienes constante eso V por 365
tu tiempo de vida útil cuánto tiempo
llevaréis escuchando toda vuestra vestra
vida canciones no sé digamos que vivís
80 años a lo mejor 70 años escuchando
música no Por 70 Entonces si
sí que sois fáciles de convencer eh
hombre mi amiga Vamos a ver qué le pasó
a esta señora hoy Uy sí vi un tiktok de
ella diciendo que segía tatuar Dios en
el pecho y es como Dios digo yo Esto es
lo más Random que he dicho en mi vida
creo Bueno a lo mejor no pero desperté
con la necesidad absoluta y máxima de
hacerme un tatuaje es este el tiktok
tengo muy claro lo que me quiero hacer
No sé si hacérmelo en inglés o en
español Cómo quedaría mejor pero quiero
hacerme como aquí en la parte de mitad
del pecho quiero ponerme la palabra di
Dios allahu akbar esta mujer está como
un cencerro te lo juro está como un
cencerro Oh God no sé si poner Dios o
God Y en plan llevarlo como siempre aquí
a ver incluso siguiendo la lógica
creyente que tiene ningún tipo de
sentido Pero no tienes que tatuarte a
Dios para llevarlo siempre aquí sabes o
sea la gente que cree en Dios cree que
está en todos sitios no entonces dentro
de la propia lógica creyente no hace
falta que te tatúes a Dios para llevarlo
aquí imaginas que se tatúa allahu akbar
va a entrar en Estados Unidos y le hacer
una inspección se encuentran con ese
tatuaje la máquina esta que te ve
desnudo sabéis cuál os digo no y le
digan vamos a
inspeccionar Qué hace Está llorando no
me acordaba de esto creo que solo vi el
record de la anterior Dios está aquí
entre todos
nosotros yo está enferma eh tiene un
problema mental ahora es digo en serio
me tiene preocupado es que no me cae tan
mal realmente solo a veces pero tiene un
problema serio en la cabeza eh si él lo
estuviera él no dejaría vivir a cada uno
de nosotros hacer nuestra vida
levantarnos otro día más ver este
paisaje que es increíble todos los
animales todas las personas el mundo en
general primero de todo qué es esto el
uniforme del psiquiátrico donde estás
escondida lo parece noo no sé si está
realmente un psiquiátrico pero podría
serlo perfectamente la verdad y luego
esa tontería que estás diciendo no tiene
ningún tipo de sentido es un argumento
de los creyentes muy utilizado no muy
básico decir Ay porque dios existe
porque mira la belleza Mira la vida Mira
no sé qué si Dios existiera ser era un
ser asquerosamente cruel y repulsivo
Dios permite que la gente buena muera de
las formas más crueles posibles y que la
gente malvada siga viva de forma
perfecta durante toda su vida hasta el
día de su muerte muriendo como cualquier
otra persona para cada persona que cree
realmente que Dios hace algo o que si El
karma o algunas del estilo les
digo Dios hizo algo ante los dictadores
de Corea del Norte que precedieron a Kim
jong-un Dios está haciendo algo con Kim
jun que literalmente se dedican a
masacrar a a su propia gente a
torturarlos en campos de concentración
si dios existe no existe pero si Dios
existiera sería el tipo más
asquerosamente cruel del mundo porque
teóricamente podría hacer algo por todas
esas cosas pero no lo hace porque es
malvado y le gusta ver sufrir a la gente
y aquí no hay vuelta de hoja
Sencillamente no puedes decir que Dios
es todo amor y todo bondad Pero en
cambio le gusta ver sufrir a la gente
por gente absolutamente malvada con la
excusa de Ay en el infierno sufrirán qué
te la boca con tonterías el infierno no
existe igual que el tío tampoco existe
no s Escucha las tontería esta señora ya
yo tengo tanta suerte por estar
cumpliendo mis sueños a nivel musical
por tener a nivel musical ha hecho
concierto esta señora me acabo de
enterar comida por tener casa por tener
techo Te lo juro Se lo agradezco a dios
pero con todo mi corazón en plan el día
que envejezcas y empieces a tener
enfermedades y por en medio y
cosas que no puedes controlar porque es
por desgracia algo que nos sucederá a
todos en algún momento el día que eso te
suceda también le vas a dar gracias a
Dios Gracias Dios por matarme Gracias
Dios por torturarme con una enfermedad
horrible Gracias Dios Marina por favor
dej tonterías en serio no sabéis ahora
mismo tengo los pelos de punta o sea
siento el amor tienes frío Marina siento
como tengo ganas
de abrazar a
Dios que tiene ganas de abrazar a Dios
dice tiene un problema estáa chica eh
necesita ayuda pero seria o sea de
verdad me gustaría hablar con ella sobre
el tema este de todas las sectas en las
que ella cree a ver si soy capaz de
hacerla entrar en razón porque es que te
ha juntado con tal cantidad de gentuza
sectaria que le ha metido en tema de
drogas y un montón de locuras que ya no
sé si su mente tiene recuperación
sinceramente creo que ha llegado un
punto ya de no retorno con este tipo de
cosas es ya cuando pasas cierto límite
de consumir demasiadas drogas y que tu
cerebro se mete demasiado dentro de esas
sectas que ya no hay forma de que nadie
te saque de ahí hay gente que es capaz
de salir de sectas pero es gente que
tiene el cerebro en un buen estado y
esta chica se ha metido muchas cosas no
sé cómo explicarlo es como que está aquí
y te lo juro o sea cuando fue la última
vez que me visteis llorar no es como que
ando llorando todo el
rato pero esto es precioso
porque yo siempre he reconocido a Dios
pero hoy más que nunca como que lo
siento en mi pecho y le quiero qué nivel
de enfermedad mental tienes que alcanzar
para realmente decir esta clase de
tonterías no tiene ningún tipo de
sentido Yo también lo siento siento el
amor tengo los pelos de punta Oh Dalas
lo siento Lo estoy sintiendo puedo
sentir el poa espera me senté en un
vibrador m lo estás sintiendo lo notas
dentro ya de verdad es que aunque tú
seas creyente en Dios Tú tienes que
saber tú tienes que conocer Dios no está
Dios no va a estar Dios no existe en ese
momento ahí por mucho que tú digas no yo
creo en Dios y tal y cual igual es
imposible que tú digas sí yo lo he visto
y no lo ves no lo sientes no está en
ningún lado tú lo sabes como creyente no
está en ningún lado tú nunca lo has
sentido nunca has estado ahí eres t aut
convencido de Sí sí yo lo he sentido
dónde no lo has visto en ningún sitio y
me quiero hacer ese
tatuaje esta mujer tiene un montón de
problemas mentales y emocionales no sabe
por dónde sacarlos es una enfermedad
mental esto la verdad es una enfermedad
mental de cuando tienes un estado mental
muy malo empiezas a buscar literalmente
cualquier cosa para que represente tu
salvación estas gente son las más
susceptibles a meterse en sectas
literalmente toda la religión es una
secta Entonces es lo mismo no me
acordaba de que también lo había
comentado abrazo grupal con Dios Dios ha
muerto y nosotros lo hemos matado XD